Abimanyu.
-Abimanyu, tunggu.
-Apa-apaan ini, Maya?
Apakah Anda mengatur acara ini, untuk
mempermalukan saya di media sosial?
Harap tenang.
Kita tidak bisa saling
menyalahkan atas segalanya.
Dan aku tidak menyangka
Rizwan akan bertindak
serendah itu, hingga
merusak sesi livemu.
Tapi tolong.  Kami akan melakukan sesuatu.
Dan kami akan membawa
pemirsa kami kembali, oke.
Tolong saja.
Aku tidak peduli, Maya,
dan tidak penting lagi.
Ini adalah acara Anda,
Anda merencanakannya.
Anda lihat bagaimana Anda dapat memperbaikinya.
Saya meninggalkan.
-Abhimanyu-- -Menyerah
lagi Pak Razdan.
Permisi.
Orang-orang datang ke sini untuk menemuimu, bukan Maya.
Ini acaramu, bukan acara Maya.
Asmita.
Anda mengenal Rizwan dengan
cukup baik, dan
sudah lama sekali.
Jika saya tahu Rizwan
bisa turun ke level mana pun
untuk menjatuhkan Anda,
maka Anda pasti tahu ini.
Jadi kenapa kamu begitu terkejut?
Tentang apa?
Dan jika Anda pergi
sekarang, itu berarti,
Rizwan kembali mengalahkan Abimanyu Razdan.
Dan kamu akan disebut pengecut.
Karena menyerah tanpa
berjuang dalam perjuanganmu.
Dan menurutku itu lebih memalukan.
Oke teman-teman.  Selamat datang kembali.
Mari kita sambut
sekali lagi raja romansa
Abimanyu Razdan yang
membawa pengumuman besar.
Dan juga menyambut
Asmita Roy yang akan menjadi
editor buku Abimanyu
Razdan selanjutnya.
Jadi terserah kalian.
Kamu benar, Maya.
Saya punya pengumuman
besar untuk semua orang.
Teman-teman, tolong.  Bagikan streaming
langsung ini sebanyak yang Anda bisa.
Masukkan kode favorit Anda
dengan #abhimanyurazdan
Dan lima kutipan teratas akan
mendapat kejutan dari saya.
Dan kejutannya adalah
kencan makan siang denganku.
Apakah Anda editor yang sama
yang bertengkar dengan Abimanyu?
TIDAK.
Maksudku, ya...
Tapi itu bukan perkelahian.
-Itu hanya--
-Sungguh.
Apakah kamu masih bertengkar dengan Abimanyu?
Beritahu mereka, Bu Roy.
Apakah kamu masih bertengkar denganku?
Sebenarnya saya--
Baiklah, izinkan saya memberi tahu mereka.
Kami sedang bekerja sama
untuk buku saya berikutnya.
Dan kami tidak bertengkar.
Ini adalah kemitraan yang kreatif.
Dan perbedaan kreatif adalah hal yang normal.
-Benar, Bu Roy.
-Tetapi
kami juga telah menyelesaikan
perbedaan kreatif tersebut.
Semua baik.
Terjadi sedikit kesalahpahaman.
Itu sudah kami kemukakan di
masa lalu, saya dan Paperink sangat
bersemangat, bisa bekerja sama
dengan Pak Abimanyu Razdan.
Mengapa penonton kita menurun?
Benar-benar?
Apakah kalian berdua berkencan?
Atau itu hanya aksi publisitas
untuk buku Anda berikutnya?
Bagaimana menurutmu?
WOW, INI SEPERTI BUKU ANDA.
AKU TAHU ITU
Tidak. Kami tidak berkencan.
Kalian pasti tahu selera
humor Pak Razdan, kawan.
Ya Tuhan.
Kawan, setiap kali aku menulis bukuku,
Saya selalu berkencan dengan protagonis wanita saya.
Saya tidur dengannya,
bangun bersamanya,
membaca, menulis, dan
menjelajah bersamanya.
Tahukah kamu dimana gadis ini?
Di Sini.
Dan untuk Bu Roy.
Dia berada dalam hubungan yang membosankan.
Jadi... kami tidak berkencan.
Benar, Bu Roy.
Gan, kenapa viewer kita berkurang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan sesuatu.
Jadi, Tuan Khan, kami akan mengajukan pertanyaan
tentang kehidupan pribadi Anda sekarang.
Oke.
Jadi penggemar Anda
telah mengirimkan banyak
pertanyaan, dan banyak
di antaranya yang menarik.
Namun ada satu pertanyaan yang
semua orang
menunggu untuk dijawab.
Pertanyaan ini untuk
pemirsa kami yang ingin tahu,
apakah ada seseorang dalam kehidupan Rizwan Khan?
Maksudku, apakah kamu berkencan dengan seseorang?
Ya.
Ada seseorang dalam hidupku.
Siapa dia?
Dia...
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Ini adalah sebuah...
Ini rahasia.
Tidak ada kebohongan di dalamnya.
Saya sedikit tertutup.
Saya tidak suka membahas
kehidupan pribadi saya.
Sejauh yang saya
tahu, Anda telah
dikaitkan dengan
beberapa aktris dan model.
Ini adalah kesempatan emas.
Anda dapat memberikan kejelasan kepada
orang-orang, dan memberi tahu mereka siapa dia.
Dan penggemar Anda juga menunggu
dengan penuh semangat untuk mendengarnya.
Baiklah, Sumbul,
untunglah aku merahasiakan
kehidupan pribadiku
dari semua orang.
Jika saya memberi
tahu Anda segalanya,
maka apa yang tersisa
untuk Anda ketahui.
Benar?
Dan, yang penting, sungguh
menyenangkan berbicara
dengan Anda semua.
Ini adalah penandatanganan Rizwan Khan.
Selamat tinggal.
Shauvik?
Tidak, kontes ini untuk
berkencan dengan Pak Razdan.
TAPI AKU INGIN BERKENCAN DENGANMU.
Kemudian...
Jadi Pak Razdan, apakah
karakter-karakter di buku
Anda sebelumnya terinspirasi
dari kehidupan nyata?
Ku--
Teman-teman, tolong.  Mari kita semua bersikap sopan.
Harap jaga bagian komentar Anda tetap bersih.
Tolong jangan menyalahgunakan pemirsa.
Itu adalah permintaan.
Pemirsa, santai saja.
Mari kita tetap tenang.
Chomu ini...
Maksudku anak laki-laki
yang kamu panggil
Chomu, adalah pacarnya.
Dan sebagai raja
romansa, tahukah Anda,
saya selalu mendorong
cinta dan romansa.
Menjadi penggemarku, kamu seperti keluargaku.
Jadi menurutku kita semua
harus mendukung hubungannya.
DIA AKAN MEMILIH ABHIMANYU
Oke teman-teman.
Jadi, Anda tahu detail kontesnya.
Silakan bagikan dengan
teman dan keluarga Anda.
Kami akan membagikan nama
pemenang kontes di akun media sosial kami.
Jika Anda tidak mengikuti halaman
kami, silakan lakukan sekarang.
Sampai saat itu tiba, berhati-hatilah.
Terima kasih semua.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih atas semua cintanya.
Terima kasih telah menjadikan
streaming langsung ini sukses besar.
Dan sebentar lagi buku saya
berikutnya akan ada di tangan Anda.
Banyak cinta.
Apa pandangan kami dibandingkan dengan Rizwan?
Bu, mereka punya 1,3
juta dan milik kami satu juta.
Bani Kapoor mengepalai
penerbit sebesar itu.
Dia menelepon saya secara pribadi.
Bertanya padaku tentangmu.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Tiba-tiba setelah bertahun-tahun.
Jika Anda mencoba membeli buku saya di
pasar, buku itu tidak tersedia di mana pun.
-Jadi...
-Aku punya pertanyaan.
Mengapa Anda menulis sastra?
Anda harus menulis novel detektif.
Anda meragukan segalanya.
Dia menjalankan sebuah penerbit besar.
Dia pasti sudah
mendapatkan bukumu.
Mungkin dia menemukan salinannya.
Aku selalu tahu, bukumu
akan jatuh ke tangan orang lain,
siapa yang tahu berapa nilainya.
Dan akan mencoba menemukanmu.
-Tapi-- -Raman, aku
menyimpan nomornya.
Tolong, telepon dia.
Abimanyu.
Rizwan yang view 1,3 juta,
dan kami yang view sejuta, tapi...
Kami mendapatkan kembali semua pemirsa yang telah hilang.
Dan saya jamin, lain kali
kita akan melampaui Rizwan.
Tidak akan ada waktu berikutnya, Maya.
Pembaca saya menyukai saya
karena mereka menyukai cerita saya.
Bukan karena drama ini.
Dan saya hanya suka drama, yang
memasukkan uang
ke rekening bank saya.
Benar, Petrus.
Sampai jumpa teman-teman.
Ngomong-ngomong
terima kasih Pak Razdan.
Untuk mendukung saya di sana.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
ketika penggemar Anda melecehkan Shauvik.
Saya harus membungkam mereka.
Meski membosankan, Anda
sedang menjalin hubungan.
Apa masalahmu?
Bagaimana cara menilai
hubungan seseorang?
Hanya karena Anda menulis roman.
Tapi saya tidak melihat cinta atau
romansa apa pun di sekitar hidup Anda.
Jadi cobalah menjadi ahli sendiri.
Sebelum menghitung masalah saya,
saya ingin tahu apa masalah anda mbak Roy.
Mengapa kamu menjadi begitu defensif?
Saya seorang penulis.  Saya menulis romansa.
Tugas saya adalah mengamati orang.
Saya mencoba memahami perspektif yang berbeda
untuk menjaga karakter saya tetap nyata.
Setelah bertahun-tahun, saya bisa
menunjukkan masalah dalam suatu hubungan.
Hubungan Anda kurang menyenangkan.
Faktanya, tidak ada.
Bagaimanapun, kami di sini
bukan untuk menilai hubungan Anda.
Jadi, kapan saya mendapatkan
komentar Anda yang disorot di bab saya?
Saya belum menerima apa pun.
Karena saya belum
selesai membacanya.
Anda akan mendapatkan tanggapan saya malam ini.
Anda pasti pernah membacanya sekali.
Ceritakan kesan pertama Anda.
Pak Razdan, bagaimana saya bisa memberikan
tanggapan saya setelah sekali membaca.
Biar saya pahami secara detail.
Saya akan mengirimkannya malam ini.
Sampai saat itu, dinginkan.
Pria ini tidak memiliki kesabaran sama sekali.
Meski lebih banyak view, kami
kalah dari Abimanyu Razdan.
Kita harus memikirkan hal lain.
Saya harus menang bagaimanapun caranya.
Pak Razdan.
Halo, Pak Razdan.
Halo, Bu Bani.
Istriku bilang kamu menelepon.
Ya.  Sebenarnya, aku penggemar beratmu.
Saya membaca buku Anda
bertahun-tahun yang lalu, namun karena Anda
menulisnya dengan nama samaran
Anda, saya tidak dapat menemukan Anda.
Tidak mudah mendapatkan nomor Anda.
Sebenarnya, saya baru saja
mengambil alih penerbit dari ayah saya.
Jadi, itulah hal pertama yang saya lakukan
setelah bergabung dengan kantor tersebut.
Untuk menemukanmu.
Apakah Anda benar-benar menyukai buku saya?
Tentu saja.
'Jheelon Ka Sheher.'  (Kota Danau).
Itu adalah buku favoritku.
Aku tidak bisa mempercayai telingaku.
Bisakah buku saya benar-benar
menjadi favorit seseorang?
Karena saat buku
Anda diluncurkan, alat
pemasaran dan media
sosial belum terlalu aktif.
Coba pikirkan, Tuan Razdan.
Rumah penerbitan
seperti Fresh Print, dapat
membawa cerita Anda
ke tingkat yang baru.
Apa maksudmu?
Anda tahu, datanglah ke
kantor saya dan kita akan bicara.
Oke.  Aku akan kesana.
Abimanyu akan sangat
senang mendengarnya.
Tidak, Neeta.  Jangan katakan apa pun padanya dulu.
Tapi kenapa?
Karena dia belum
memahamiku atau tulisanku.
Dan saya belum pernah bertemu dengan Bani.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun apa pun saat ini.
Kamu pasti tahu kejutan yang
menantimu, Abimanyu Razdan.
Ini akan sangat menyenangkan.
Wajah Anda layak untuk diperhatikan.
Ketika kamu mengetahui
bahwa ayahmu
diluncurkan lagi,
tidak lain oleh aku.
Anda akan berlari ke arah saya.
Hanya melihat.
Apakah sudah selesai?
Apakah kamu membacanya?
Bagian mana yang sedang kamu kerjakan?
Berapa lama waktu yang Anda perlukan untuk Nona Roy?
Kenapa dia tidak membalas?
Apa-apaan?
Anda bilang Anda akan mengirimkan
tanggapan Anda malam ini.
Sudah selesai.  Saya mengirimkannya sekarang.
Temui aku sekarang.
Sekarang?
Bagaimana bisa saya...
Aku lelah sekarang.
Saya baru saja selesai bekerja.
Saya pikir pria ini lupa
bahwa saya adalah manusia.
Seberapa keras dia akan membuatku bekerja?
Bisakah kita bertemu besok?
Tidak sekarang.
Dia tidak memiliki kesabaran.
Oke.  Sampai jumpa di kafe satu jam lagi.
Anirbhan, itu adalah sesi langsung.
Semua mata tertuju padaku.
Cobalah Mengerti.
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku paham, Rizwan, kamu punya karier.
Anda memiliki penggemar wanita yang mengikuti.
Namun kamu harus paham,
kamu bukanlah satu-satunya pria
di dunia ini yang berada
dalam hubungan seperti ini.
Ada beberapa selebriti seperti kita.
Namun mereka tidak mempermasalahkannya.
Anda melakukannya.
Anirbhan, aku sudah memberitahumu belasan kali.
Saya akan memberi tahu
semua orang kebenaran
tentang hubungan kami,
tetapi jika waktunya tepat.
Jadi kenapa kamu terburu-buru?
Hari ini adalah waktu yang tepat.
Kesempatan yang tepat untuk
mengekspresikan cinta Anda.
-Kamu-- -Anirbhan, kamu
tidak bisa menekanku.
Anda tahu ada banyak hal yang dipertaruhkan di sini.
Saya masih belum mengetahui cerita Abimanyu.
Dan Anda tahu betapa pentingnya
bagi saya untuk mengalahkannya.
Namun sampai saat itu tiba, Anda tidak akan membicarakannya.
Dipahami.
Oh hai, Shauvi.
Saya sedang terburu-buru.
Bisakah saya menelepon kembali nanti?
Aku kembali.
Seperti yang saya janjikan.
Oh bagus.
Jadi... bisakah kita bertemu larut malam?
Asmi, aku kembali
hanya beberapa jam.
Saya harus berangkat ke
Hyderabad, untuk
sesi latihan penting.
Dan...
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Pertemuan itu juga penting.
Tahukah kamu, mari kita
bertemu saat aku kembali.
Bagaimana status
naskah Abimanyu?
Asmita sedang mengerjakan bab pertama.
Saya ingin mendapatkannya.  secepat mungkin
Oke!  Kau akan mendapatkannya.
Hai, Pak Razdan.
Tunangan saya berada di
kota hanya untuk beberapa jam.
Saya akan menemuinya.
Anda harus menunda
pertemuan hari ini.
Kita akan bertemu besok.
Shauvi.
Aku sangat merindukanmu.
Apa kabarmu?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
Bolehkah kita?
Saya pikir Anda bercanda tentang malam ini.
Anda seharusnya melihat wajah Maya.
Wajahnya menjadi
pucat, ketika dia
melihat pesan Anda
di siaran langsung.
Dan saya tidak tahu ke mana harus mencarinya.
Benar?  Kiri?  Ya Tuhan.
Asmi,
Sudah kubilang belasan kali,
betapa aku merindukanmu.
Tapi kamu tidak mengatakannya sekali pun.
Maksudku, apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
Tentu saja, Shauvi.
Tentu saja aku merindukanmu.
Namun ada beberapa hal yang
tidak dimaksudkan untuk dikatakan.
SAYA...
Inilah sebabnya saya tidak senang ketika
Anda bergabung dengan Paperink lagi.
Tapi bagaimanapun, pekerjaan tetaplah pekerjaan.
Ambil.
Aku lebih memilih
bosan, daripada
mengangkat telepon
Abimanyu Razdan.
Tunggu sebentar.
Aku tidak mengerti,
apakah aku harus bersedih
karena kamu menyebut
hubungan kita membosankan,
atau senang karena kamu memilihku daripada dia.
Asmi...
Tidak tidak.  Saya tidak menyebut
hubungan kita membosankan, Shauvi.
Membosankan adalah ejekan bagi Razdan yang kasar itu.
Ya Tuhan.  Abimanyu ini.
Kamu membuatnya terdengar
seolah-olah dia memperhatikanmu.
Bagaimanapun...
Saya pikir, akhirnya ada seseorang,
yang mampu mengendalikan Abimanyu Razdan.
Aku melihat siaran langsungmu.
Asmita ini telah memberikan mantra padamu.
Maksudku, aku belum pernah melihatmu begitu
terobsesi dengan seorang gadis sebelumnya.
Saya pikir Anda mencoba mengendalikannya.
Tapi sekarang dia mengendalikanmu.
Saya tidak peduli, dan dia
tidak mengendalikan saya.
Satu-satunya hal yang dia
lakukan adalah memotivasi saya,
untuk memberinya jawaban yang pantas.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪